Paso uno: Marcar el territorio
Mostrémosles a estos viejos nebulosos
El dolor eterno de la vida moderna.
¡Date prisa y dibuja!
Tú, marca los lugares de estacionamiento para
caballos.
Luego dibuja los espacios del carro.
El estacionamiento de caballos cuesta cinco taels de
plata.
durante una hora
Y el espacio para el vagón es
diez taels de plata por una hora
señor
Estás cobrando mucho por el estacionamiento.
¿Alguien realmente pagará por ello?
Este tipo de táctica moderna para salvar las
apariencias
No puedo revelarte todavía
Sr. Collins
¿Es así como debería verse el plano del escenario?
Si, si, si
Haz el fondo hueco
Y pon un gran tambor allí
Deja que los músicos toquen debajo.
El efecto será mejor
Además, para el centro del escenario.
la iluminacion
Asegúrate de que alguien me dé
un foco enfocado
Así quedará perfecto
Oh bueno
Este debería ser el nivel más bajo.
Así que hagámoslo 198 taels de plata.
por un paquete
Cada paquete viene con un plato de frutas.
Y un plato de pipas de girasol de cortesía.
Por lo demás vamos en orden.
498 taeles de plata
Para cada uno de estos paquetes
agregue dos bocadillos más
Ah, cierto
Esas botellas que te pedí que prepararas
¿Han llegado?
Ah, sí, sí, están aquí.
No está mal
Realmente no está nada mal
De ahora en adelante usaremos estos
servir el vino
Para cada paquete
doce botellas deberían ser suficientes
Estas botellas son tan pequeñas
Y los paquetes son muy caros.
¿Los clientes realmente pagarán por esto?
Hmph
Simplemente no entiendes el negocio.
Todos ustedes son del
Oficina de Música
Las chicas con mejor tolerancia al alcohol
Hoy te doy
una oportunidad de ganar dinero
Por favor díganos, señor
vender alcohol
Para decirlo bien
Conseguir que los clientes compren más bebidas.
no te preocupes
Para cada paquete
te daré
una comisión de veinte taels de plata
Puedes estar seguro
Mientras yo
gana cada moneda
No defraudaré a ninguno de ustedes.
Todos y cada uno de ustedes
¿Qué pasa con la señorita Emily y otros?
¿Qué estarán haciendo?
No los deje afuera, señor
Ellos...
es mi
arma secreta.
Bueno, bueno.
Entonces la Oficina de Música
tiene dinero para todo esto,
pero no para devolverme el dinero, ¿eh?